¿Los valores que usted obtuvo siguen una tendencia como la que se muestra 
en el texto guía (mostrada anteriormente)?
    La grafica obtenida del punto_3 con el contador preciso si tiene una
    tendencia similar a la grafica del texto guía, sin embargo, la grafica
    del punto_4 con el contador aproximado no muestra esa tendencia.

¿Cuántas CPUs hay disponibles en el sistema que usted está utilizando?
    4 CPUs

¿Este número afecta de alguna manera sus mediciones?
    Si, la cantidad de CPUs podría mejorar el rendimiento del programa.